Todo bien.
Entonces en este video vamos a echar un vistazo a estas selecciones para ordenar el algoritmo.
Ahora este algoritmo divide la matriz en particiones ordenadas y ordenadas como lo hace bubble sort.
Y lo que hacemos es atravesar la matriz y buscamos el elemento más grande en la partición sin clasificar.
Y cuando lo encontramos, lo intercambiamos con el último elemento en la partición sin clasificar.
Y en ese momento ese elemento desplazado estará en su posición ordenada correcta.
Y al igual que con el tipo de burbuja al comienzo del algoritmo, toda la matriz no está ordenada.
Entonces, el último índice sin clasificar es seis.
Y al igual que con el tipo burbuja, vamos a hacer crecer la partición ordenada de derecha a izquierda.
Vamos a inicializar un campo más grande a cero así que cuando comenzamos decimos que sabes qué 20 es el elemento
más grande que conocemos hasta ahora.
Entonces, lo que esté en la posición 0 será el elemento más grande.
Y vamos a comenzar comparando el elemento en la posición 1 con lo que sea esa posición 0.
Así que vamos a comenzar con igual a 1 vamos a usar II para atravesar la partición sin clasificar
y encontrar el elemento más grande.
Entonces estos son nuestros valores iniciales, el último índice sin clasificar es 6 porque toda la matriz no ordenada
es uno.
Vamos a comenzar nuestro recorrido aquí y hemos inicializado el más grande que contendrá el índice del
elemento más grande en la partición sin clasificar.
Eso se inicializa a cero.
Entonces vamos a comparar 35 a 20 y vamos a decir que hey 35 es más grande que 20 y por
eso vamos a cambiar a 1 más grande y luego vamos a incrementar i a dos y nos ' vamos
a comparar menos 15 con el elemento más grande que ahora es uno de posición y vamos a decir que bien menos 15
es menos de 35.
Entonces vamos a incrementar a tres.
Vamos a comparar 7 con el elemento más grande que todavía está en la posición 1 7 y es menor que 35.
Entonces solo incrementamos a 4.
Ahora vamos a comparar 55 a 35 y 55 es mayor que 35.
Entonces, en este punto vamos a cambiar a 4, porque el elemento más grande que encontramos hasta el momento
en la partición sin clasificar es ese índice e incrementamos a cinco.
Comparamos uno con cincuenta y cinco, mientras que uno es menor que 55.
Entonces, simplemente incrementamos a seis.
Comparamos menos 22 a 55 menos 22 es menos de 55.
Entonces no hacemos nada.
Y en este punto, estoy igual al último índice sin clasificar.
Y así hemos completado nuestro primer recorrido de la matriz.
Así que vamos a cambiar el elemento más grande que encontramos en la partición sin clasificar y
establecer la posición cuatro con el último elemento en la partición sin clasificar y establecer la posición 6.
Entonces, lo que vamos a hacer es cambiar 55 y menos 22 y ahora hemos completado nuestra
primera poligonal, y en este momento 55 está en su posición correcta.
Y así vamos a disminuir el último índice sin clasificar a cinco y vamos a reinicializarlo a 1 y vamos
a decir que el elemento más grande en la partición sin clasificar está en la posición cero.
Y repetimos el proceso.
Entonces vamos a comparar 35 contra 20.
Treinta y cinco es mayor que 20, así que vamos a establecer el más grande en 1.
Ahora incrementamos I para que comparemos menos 15 contra 35 porque 35 es ahora el elemento más grande menos 15 es
menor que 35.
Entonces, simplemente incrementamos a 3 7, es menos de 35.
Entonces simplemente incrementamos ita por menos 22 es menos de 35.
Así que simplemente incrementamos a 5.
Y, por supuesto, uno es menos de 35.
Y en este punto, igualaré el último índice sin clasificar, así que hemos completado nuestro segundo recorrido de
la matriz.
Y lo que queremos hacer en este momento es cambiar el elemento más grande que está en la posición uno con
el último elemento en la partición sin clasificar que es ese índice 5.
Y entonces vamos a SWAT 35 y 1.
Y en este punto, 35 y 55 están en posiciones ordenadas correctas y disminuimos el último índice
sin clasificar.
Y ahora el último índice sin clasificar de la partición sin clasificar es cuatro.
Y reiniciaríamos la reinicialización de mayor a cero y debería ser una que deberíamos
reiniciar. mi. a 1.
Y vamos a repetir el proceso.
Sabes que vamos a comparar uno con los 20 más grandes va a quedar 0, etc. hasta que todo el conjunto esté
ordenado.
Y así es como funciona la ordenación por selección y se llama selección por selección porque en
cada recorrido estamos seleccionando el elemento más grande y lo estamos moviendo a la partición ordenada.
Entonces, el algoritmo de ordenación por selección no está en su lugar, no usa memoria extra.
Como dije con la ordenación por burbujas, está bien usar algunos campos adicionales a lo largo de la memoria extra que está
utilizando, no depende de la cantidad de elementos que está ordenando.
Es un algoritmo in situ.
Es un algoritmo cuadrático por lo que tiene una complejidad de tiempo de 0 al final al cuadrado.
Porque tenemos un elemento en la matriz y para cada elemento atravesamos y elementos.
Entonces es cuadrático
Sin embargo, no requiere tanto intercambio como sortear burbujas.
Notarás que solo intercambiamos una vez por recorrido, por lo que la ordenación por selección generalmente tendrá un mejor rendimiento que
sort de burbuja.
Digo usualmente porque dependiendo de usted, puede que tenga una matriz que está casi ordenada y, por lo tanto, la ordenación de burbujas
no tiene que cambiar mucho.
Pero en el caso promedio todas las demás cosas son iguales, en general, el tipo de selección tendrá un mejor rendimiento.
Sin embargo, la ordenación por selección es un algoritmo inestable y puede ver por qué es correcto.
Porque si tenemos elementos duplicados, no hay garantía de que se conservará su orden original relativa
a los demás porque en cada pasada intercambiamos el elemento más grande con lo que ocupa la
última posición en la partición sin clasificar.
Y entonces es muy posible que podamos tomar el segundo valor duplicado y moverlo en frente de su
gemelo.
Entonces, debido a esa selección, el género es un algoritmo inestable.
Entonces, si necesita un algoritmo de ordenación estable, entonces no desea usar selecciones o.
De acuerdo, entonces eso es todo por esta teoría.
Avancemos e implementemos la ordenación por selección.
Te veré en el próximo video.